well marina
bueno marina
tell me about tell me about this
Coméntame sobre Coméntame sobre esta
fantasy please
fantasía por favor
today I will pass those photos to you they have
hoy esas fotos te las paso yo a ti
also passed them to you
también te las han pasado
Yes the fan of teles to the ceo
Sí el fan de teles al ceo
but I found out through you I found out through you
pero me enteré por ti me enteré por ti
and nothing else commented you how was the
y nada más comentado tú qué tal la
interview with Alex it
entrevista con Alex
was Ah very good very good very low
es que fue Ah muy bien muy bien bajísimo
eh the truth is that I loved the
eh la verdad es que me encantó el
boy I loved it eh very nice very
muchacho me encantó eh
nice the boy the truth was he
majísimo majísimo el muchacho la verdad
was telling me about the whole view
me estuvo comentando de la vista entera
whole No
entera No
well he was telling me about some fight
pues me estuvo comentando alguna pelea
they had off camera María
que tuvieron fuera de cámara María
Patiño and the collaborators with the
Patiño y los colaboradores con los
collaborators there
colaboradores de allí
well he was very good Speaking of
bueno él estuvo muy bien Hablando de
speaking very well of Ana Rosa about the whole
hablando muy bien de Ana Rosa de todo el
team
equipo
he is delighted with them well
él está encantado con ellos bueno es que
in fact he still works with them
de hecho trabaja con ellos todavía
but people liked it a lot around here
pero a la gente le gustó mucho por aquí
very well the truth is that these photos are
muy bien la verdad que estas fotos son
a true fantasy I mean they show
una auténtica fantasía o sea aparecen
two lovebirds walking by no the truth
dos tortolitos paseando por no la verdad
is that yes I mean the truth is that yes
es que sí O sea la verdad es que sí
because also just the two of them which is what
porque además justo ellos dos que es lo
we talked about before that
que comentamos antes que
man who are the two that are fighting
tío que son los dos que a la gresca
especially Kiko with Lidia there are many
sobre todo Kiko con Lidia que hay muchas
situations that  One thing is a
situaciones que una cosa es show
television show and another thing is
televisivo y otra cosa es
crossing the line eh Like
al sobrepasado el límite eh Como lo ha
Kiko has crossed it with Lidia a million
sobrepasado Kiko con Lidia un millón de
times but well in the end well Forgive
veces pero bueno al final pues Perdona
their lives you look the other way and you
sus vidas miras a otro lado y te das
realize that it is television And well look at
cuenta que es televisión Y pues mira la
life after Sálvame is what
vida después de sálvame es esto que
we see
vemos
The truth is that it is a show and
Es que la verdad que es que es un show y
then the photo well this one I also
luego la foto de bueno esta también la
had oh my god they
tenía yo madre mía
say that this one people say that
que dicen que esta dice la gente que
Terelu is Yes Serelu of course [ __ ] Yes of
está terelu Sí serelu claro hostias Sí
course This was the one and it makes me look
claro Este era el uno y me hace ver la
possessed Yes yes yes Terel and María a
poseída Sí sí sí terel y María un
classic Maybe the glasses with the
clásico A lo mejor las gafas con el
wine with that guy the tobacco oh my god they
vinito con el tal el tabaco madre mía se
look happy eh they are tired too
las ve felices eh están cansadas también
I guess I just got a WhatsApp
Supongo me acaba de llegar un WhatsApp
that says I am Alicia Martín it capitalizes it
que pone soy Alicia Martín me lo pone
Javi I am Alicia Martín
mayúscula Javi soy Alicia Martín
now write something
ahora escribir algo
Oh my God Alicia Martín I mean but
Ay Dios mío Alicia Martín o sea pero
this is a store this is a
esta es una tienda esto es una tienda de
shoe store at 10 dollars yes the typical ones from
zapatos a 10 dólares sí los típicos de
Mercado calzado this like that and also
Mercado calzado esto así y además
even stir I mean there is the same
incluso revuelva O sea que lo mismo hay
size 40 boot here as here  you
aquí un botín de la talla 40 que aquí te
find some brown shoes
encuentras unos zapatos marrones que
here you find a pink bootie that or rather
aquí te encuentras un botín Rosa que o
you go for a walk and whatever you
sea en plan tú vas paseando y lo que
find there they took
pille
advantage of to do some
aprovecharon ahí para llevarse unas
shopping Hey look at these shoes
compritas Oye fíjate tú estos zapatos de
here look at these shoes here but yes
aquí mira estos zapatos de aquí pero si
these are Doña Rogelia's shoes
estos son los zapatos de Doña Rogelia
Who's going to buy that is unbeatable
Quién va a comprar eso es insuperable
this is unbeatable for those
esto es insuperable para esos zapatos
school shoes from the year 1960 the
del colegio del año 1960 el colegio
Moham school here Belén arrives with this it seems
moham aquí Belén llega con esto parece
that it seems that they come with a towel right But
que parece que vienen toalla verdad Pero
well it's the restaurant I imagine that
bueno es el restaurante me imagino que
well I don't know if a restaurant a
bueno no sé si un restaurante un
Chiringuito which is what it is but well
Chiringuito que es lo que es pero bueno
yes a little fantasy a little fantasy what
sí un poco fantasía un poco fantasía lo
the people
que no haga la lo que no haga la gente
of this channel don't do what they don't do
de este canal